1. додавати викладача - форма додавання вчителя
    поля:
        імя + прізвище - обовязкове поле
        мобільний телефон  - необовязкове поле. 
            валідація на +380xxxxxxxxxx
        предмет, який він викладає
        примітки - textarea

2. переглядати список викладачів в HTML table
3. видаляти викладачів по одному
4. список викладачів повинен зберігатись в памяті 
    браузера
5. код закинути на github в публічний репозиторій
6. робити змістовні коміти по мірі розробки програми

Бонус:
1. редагування викладачів
2. видалення кількох викладачів одночасно
3. кнопка скидання бази захищена паролем - для того 
    щоб стерти базу даних треба натиснути на кнопку 
    і ввести певний пароль
4. підключення bootstrap
5. спробувати додавати фічі через нові гілки і 
    pull request
